A racing second hand, a shooting comet!
La lancetta dei secondi, una stella cadente.
Conan's logic can heal the dried hearts of modern society!
Le deduzioni di Conan alleviano la stanchezza della società moderna!
The stage this time is a resort hotel!
Oggi siamo nell'hotel di un resort.
This case is a huge three-parter!
Stavolta è un caso in tre parti.
He sees the single truth for what it is,
Riesce a discernere l'unica verità,
and looks like a kid but has the mind of an adult!
è un bambino, ma ha la mente di un adulto!
His name? Detective Conan!
Il suo nome? Detective Conan!
The Night Baron Murder Case (The Murder)
Il caso dell'omicidio di Night Baron (L'incidente)
The Night Baron Murder Case (The Murder).
"Il caso dell'omicidio di Night Baron, l'incidente".
I hate this...
Uffa, che barba...
Why am I in such a hot place
Perché mi hanno fatto venire qui
This is all because of the professor's phone call...
Tutta colpa di quella telefonata del professore.
Eh? Izu?
Eh? Izu?
Yes! Three days and two nights at a hotel in Izu!
Sì! Tre giorni e due notti in un hotel di Izu!
And for free, too!
E per di più è gratis!
Let's go!
Andiamo, andiamo!
Free sounds good to me.
Se è gratis, allora va bene.
What am I doing here?
Ah, che ci faccio qui?
I should be out looking for those men in black who shrunk me.
Dovrei sbrigarmi a trovare gli uomini in nero che mi hanno rimpicciolito...
But the occasional break is nice...
Però in effetti... Ogni tanto ci vuole.
What's wrong? You should come swim, too!
Che c'è? Conan, vieni a nuotare anche tu!
Come on.
Su, dai!
Oh well, whatever.
Ma sì.
Only half has been paid?!
Pagato solo a metà?!
Yes. Agasa-sama, party of three, correct? There's no mistake.
Sì. Signor Agasa, tre persone, giusto? Non ci sono errori.
That's impossible! Check some more!
Ma è impossibile! Guardi meglio!
What's the matter, Dad?
Che succede, papà?
Okay, you! Only half of the cost has been paid!
Ehi, tu! Dice che l'hotel è pagato solo a metà!
What's wrong with paying half then?
E che problema c'è? Paghiamo l'altra metà.
I didn't bring that much money with me!
Non ho abbastanza soldi con me.
Come to think of it, he did mention something...
Ora che ci penso, il professore l'aveva menzionato...
Is it really free?!
Ma è davvero gratis?!
Yeah, it's as good as free in your case.
Nel tuo caso è come se lo fosse.
In my case? What's that mean?
Nel mio caso? Che vuol dire?
Just listen.
Ascolta bene.
My scientist friends and I like to communicate via PC lately.
Ultimamente io e i miei amici scienziati comunichiamo spesso via computer.
One of them found an interesting tour on an online forum
Uno di loro su un forum online ha trovato un tour interessante
and invited me to apply for it.
e mi ha invitato a partecipare.
It's called the 'Izu Mystery Tour.'
Si chiama "Izu Mystery Tour".
Mystery tour?
Mystery Tour?
Luckily, my friend, his granddaughter, and I all were chosen!
Ha provato a prenotare per me, lui e sua nipote... E siamo stati selezionati!
But his granddaughter caught a cold,
Poi però la nipotina si è ammalata,
so now I'm offering you our spots.
quindi pensavo di cedervi i nostri posti.
Six parties will attend-- ten people in all, including you.
Sarete sei gruppi, dieci persone in totale, inclusi voi.
Everyone gets a 50% hotel discount.
L'hotel è scontato del 50%.
But the tour organizer is one of the other seven people,
Ma fra le altre sette persone si nasconde l'organizzatore
and whoever figures out who that is gets to stay for free
e chi scopre la sua identità vincerà il soggiorno gratis.
and wins floppy disks containing a certain program.
Inoltre riceverà dei floppy contenenti un certo programma.
Though it's not a program you need...
Anche se è un programma che a te non serve.
So how do I look for this mysterious organizer?
E come lo trovo questo organizzatore misterioso?
Don't worry.
Non preoccuparti.
We received the names and room numbers of all the attendees.
Ti saranno forniti nomi e numero di stanza di tutti gli altri partecipanti.
And the organizer's supposed to play a certain character
E poi l'organizzatore interpreterà un certo personaggio
and cause an incident during the tour.
e organizzerà un incidente durante la visita.
A certain character?
Un certo personaggio?
Yes, a character you know very well from novels.
Sì, un personaggio dei romanzi che conosci bene anche tu.
His name is--
Il suo nome è...
--Night Baron-sama.
Night Baron.
You're him, aren't you?
È lei, vero?
3.04 seconds.
3,04 secondi.
That's how long you took to respond to my question.
Ecco quanto ha impiegato a rispondere alla mia domanda.
This was most informative.
Quest'informazione mi sarà molto utile.
I'm Konno Shiro, Room 2002.
Io sono Shiro Konno, stanza 2002.
Konno Shiro (28) - Bank Employee
Shiro Konno (28) Impiegato di banca
Pleased to make your acquaintance.
Lieto di conoscerla.
You'll never find the Baron that way.
Così non lo troverai mai Baron.
You're the one who answered in 2.86 seconds--
Tu sei quello che ha risposto in 2,86 secondi.
Ebara-san, Room 2101.
Tokio Ebara (32) Programmatore informatico
Ebara Tokio (32)
Ebara, stanza 2101.
Do you ever shut up?!
Ma stai zitto!
Exposing oneself when caught
Gen'ichiro Kaneshiro(74) Proprietario di una ditta di computer
Kaneshiro Gen'ichiro (74)
Rivelarsi quando si è distratti
off guard is the way of man.
è nella natura umana.
Isn't that right, Shizue-san?
Giusto, Shizue?
Hayashi Shizue (56) - Kaneshiro's Butler
Shizue Hayashi(56) Maggiordoma di Kaneshiro
Yes, sir.
Sì, signore.
Kaneshiro-san, Room 2001...
Kaneshiro, stanza 2001.
It took you 6.29 seconds to respond.
Ha impiegato 6,29 secondi per rispondere.
My eyes are bad, as you can see.
Come puoi vedere, sono cieco.
I never expected you would question me...
Non pensavo che stessi parlando con me.
That's all right. I'll know the truth once I process this data.
Va bene così. Ora che ho raccolto i dati, scoprirò la verità.
But that data's incomplete.
Ma quei dati sono incompleti.
You're still missing someone's information.
Le mancano ancora le informazioni di qualcuno.
Kamijo Hideko (29)
Hideko Kamijo(29) Dirigente di un'azienda di programmi informatici
lsn't that right, Night Baron-san?
Giusto, signor Night Baron?
W-What was that, Kamijo-san of Room 2102?!
C-Che sta dicendo, Kamijo della stanza 2102?!
0.97 seconds.
0,97 secondi.
Add it in after my 1.48 seconds, Konno-san.
Lo inserisca dopo i miei 1,48 secondi, signor Konno.
Um...
Mi scusi...
Yes?
Sì?
What is this Baron thingy?
Cos'è questa storia di Baron qualcosa?
You mean you don't know?!
Come, non lo sa?
Yeah, right. He's just playin' innocent.
Sì, come no. Sta solo facendo il finto tonto.
He shows up in lots of Shinichi's dad's novels!
È quel personaggio che compare spesso nei romanzi del padre di Shinichi!
Yes.
Esatto.
The Night Baron is an elusive villain created by my father, Yusaku!
Night Baron, creato dalla penna di mio padre Yusaku Kudo,
He's a thief of the darkness and sometimes a crazed murderer!
È un ladro che agisce nell'oscurità e talvolta commette omicidi a sangue freddo.
My father hasn't revealed the Night Baron's identity yet,
Mio padre non ha mai rivelato la sua identità,
but whoever's using his name is one of them...
ma comunque una di queste persone sta usando il nome di Night Baron.
This makes no sense. I'm going to our room.
Non ci ho capito niente. Io me ne torno in camera.
Dad! What about the money?!
Papà! Come facciamo con i soldi per le stanze?
Hold on. There were supposed to be ten people.
Un momento. Dovremmo essere in dieci a partecipare.
There's only eight here, us three and these five.
Compresi noi tre e i presenti arriviamo a otto.
We're missing two.
Ne mancano ancora due.
What are you doing?!
Che sta facendo?!
Come on, it's just your butt...
Su, finché è solo il sedere...
Not like it's a big deal.
Perché tante storie?
Come with me and fill my drinks...
Vieni a servire al tavolo il tuo zietto...
Bastard!
Bastardo!
Knock it off!
Falla finita!
Ow!
Ahia!
What're you doing?!
C-Che stai facendo, tu?!
That's my line!
Questo dovrei dirlo io!
Maeda Satoru (30)
Satoru Maeda(30) Assistente universitario Ingegneria elettronica Università Jonan
What?!
Cosa?!
Are you Maeda Satoru-san?!
Ma tu non sei Satoru Maeda?!
Yes.
Sì...
Ran-neechan. Do you know him?
Ran, lo conosci?
I certainly hope so! He was Japan's karate champ six years ago!
Ma certo che sì! Sei anni fa ha vinto il campionato giapponese di karate!
He's the reason I started practicing karate!
È stato lui a ispirarmi a cominciare karate!
My name is Mori Ran! I won the recent city championship!
Io sono Ran Mori! Ho vinto da poco il campionato della mia città!
A karate champ and a city champion!
Un campione di karate e la prima classificata di un torneo cittadino?
I never expected to meet you here! I'm so lucky!
Non mi sarei mai aspettata di incontrarti qui, che fortuna!
Yeah, sure.
Fortunata di che?
Who's she?
Chi è questa?
Akiko!
Akiko!
Let me introduce you. This is my fiancé, Sayama Akiko-san.
Ti presento la mia fidanzata, Akiko Sayama.
You're getting married?!
Vi sposerete?
Hey, now!
E dai!
Don't take it personally. She gets jealous easily...
Non farci caso. È un tipo geloso...
You're the Night Baron, aren't you?
Tu sei Night Baron, vero?
Room 1901, Maeda-san... 0.75 seconds.
Stanza 1901, Maeda: 0,75 secondi.
Sayama-san...
Sayama...
He's still at it.
Ancora con questa storia?
It's strange. You're supposed to be two professors and a little girl.
Però che strano. Avreste dovuto essere due professori e una bambina.
They couldn't come, so we came in their place.
Non potevano più venire, hanno mandato noi al posto loro.
That was my father, and he's a detective, not a professor.
Quello di prima era mio padre, non è un professore ma un investigatore.
A detective?!
Un investigatore?
Yes. His name is Mori Kogoro.
Esatto, si chiama Kogoro Mori...
Mori Kogoro?
K-Kogoro Mori?
I've seen him in the paper.
L'ho visto sui giornali.
Yeah, they call him a great detective...
Sì, dicono che è un grande detective...
How dirty of him to send a detective instead.
Questo è giocare sporco, mandare un investigatore al posto loro...
Oh, come now. We have fewer possible Barons now.
Non è meglio così? Lo si può escludere dai possibili Baron.
But with Mori Kogoro here, we cannot afford to show our faults.
Ma se c'è Kogoro Mori, dovremo stare più attenti a non mostrare le nostre debolezze agli altri.
Sounds like Dad's famous!
Pare che papà sia famoso!
All thanks to me, of course.
Tutto grazie a me.
Who was that?!
Chi era?
Conan-kun.
Conan.
Conan-kun!
Conan!
Let's go back to our room.
Torniamo in camera anche noi?
Okay...
V-Va bene...
Oh, that's the deal?
Ah, è così allora?
So that's why they were shocked when I said Dad was a detective...
Ecco perché erano sorpresi quando ho detto che papà è un investigatore!
Yeah...
Sì...
So it's basically like this...
Quindi è così.
If I find which of those seven is the Night Baron,
Se scopro chi di loro sette è Night Baron,
we get to enjoy Izu Beach for free.
potremo goderci gratis la spiaggia di Izu.
Ah! So that's why Professor Agasa told him it was free!
Giusto! Ecco perché il professor Agasa ha detto a Conan che era gratis!
Could be...
Può essere...
But of course! Because there's no mystery I can't solve!
Ma certo! Perché non c'è mistero che Kogoro Mori non possa risolvere!
Gimme a break.
Ma per favore.
You were just ranting about going home 'cuz you have no money.
Fino a un minuto fa dicevi che volevi tornare a casa perché non hai soldi.
Okay, then! I better go do my preliminary questioning!
Bene! Ora esco e comincio con le indagini preliminari!
He's in such high spirits!
Papà è proprio carico!
What do you say we look around the hotel?
Che dici, facciamo un giro per l'hotel?
Okay!
Ok!
What's wrong, Conan-kun? Let's move on!
Che c'è, Conan? Proseguiamo!
I'm going to stay here a little longer.
Voglio rimanere ancora un po' qui.
Oh? Well, I'll be in the gift shop downstairs.
Ah, sì? Va bene, io vado giù al negozio dei souvenir.
Okay! I'll be there in a bit!
Ok! Ti raggiungo dopo!
Why?
Come mai?
Why were they all so shocked at the mention of a detective?
Perché erano tutti così sconvolti quando hanno scoperto che c'era un investigatore?
It's just a game.
Questo è solo un gioco.
All you get is to stay for free, so why?
Perché ci tengono tanto se il premio è solo un soggiorno gratis?
And that murderous glare!
E quello sguardo assassino?
And then there's what the professor said...
E poi quello che ha detto il professore...
...and wins floppy disks containing a certain program.
Inoltre riceverà dei floppy contenenti un certo programma.
Though it's not a program you need...
Anche se è un programma che a te non serve.
I have--
Non so come mai...
--a bad feeling about this...
Però ho una brutta sensazione...
Guess I can just call him after dinner and get all the details...
Dopo cena gli telefono e gli chiedo qualche dettaglio in più.
The Night Baron!
Night Baron!
What the...
Ma cosa...
A pool!
La piscina!
Are you alright?!
Stai bene, piccolo?
Darn him!
Maledetto!
He's gone!
È sparito!
He must've changed in the restroom and then taken the stairs.
Deve essersi cambiato in bagno per poi fuggire per le scale.
But who dressed up as the Night Baron?!
Ma chi era quel Night Baron?!
Excluding us, there are seven people on this tour.
A parte noi tre, al tour partecipano sette persone.
The purpose of the tour is to find its organizer among the attendees.
Lo scopo del tour è trovare l'organizzatore che si nasconde tra i partecipanti
The organizer who would cause an incident as the Night Baron!
e che durante il tour organizzerà un incidente nei panni di Night Baron!
But it's just a simple game to stay for free.
Ma questo è solo un gioco per vincere un soggiorno gratis.
Who'd push someone off just for that?!
Chi spingerebbe qualcuno di sotto per una cosa del genere?
Oh, that program?
Ah, quel programma?
Agasa Residence
Casa Agasa
What exactly is it?!
Insomma, si può sapere cos'è?
No idea. All the ad said was that it was the 'ultimate program.'
Non ne ho idea. La pubblicità del tour diceva solo che è il "programma definitivo".
Oh, that reminds me. My professor friend mentioned
Ora che ci penso! Il mio amico, il professore che doveva partecipare inizialmente, ha detto...
something or other about a virus...
che c'entra un virus o qualcosa del genere...
A virus?!
U-Un virus?!
It's odd, though. He shouldn't know any more about it than I do.
Però è strano. Non dovrebbe saperne più di me.
Hey! Don't tell me that virus is--
Professore! Non dirmi che quel virus...
Conan-kun?
Conan?
Ran-neechan...
R-Ran...
What're you doing?! I've been waiting at the gift shop this whole time!
Che stai facendo? Ti ho aspettato al negozietto tutto il tempo!
What?
Sì?
What happened?! You're dripping wet!
Che è successo? Sei bagnato fradicio!
I, uh, slipped and fell into the pool!
Ah, prima... sono scivolato e sono caduto nella piscina.
That's nothing to laugh about! What's wrong with you?!
Non c'è niente da ridere! Ma come è successo? Accidenti!
But you don't seem hurt. Go change and then we'll have dinner.
Però a quanto pare non ti sei fatto male. Va' a cambiarti così andiamo a cena.
Okay!
Sì!
It's crowded.
Quanta gente!
What should we do?
Che facciamo?
Hey! Ran!
Ehi, Ran!
Ran! Over here!
Ran! Da questa parte!
Dad! And Maeda-san and Sayama-san!
Papà! Ci sono anche Maeda e Sayama!
What are you doing together?
Come mai siete insieme?
Your father just finished interrogating us...
Tuo padre ci stava giusto interrogando.
"You're the Night Baron, aren't you?!" and such.
"Tu in realtà sei Night Baron, vero?"
Dad's so silly.
Che tipo che sei, papà.
Akiko-san! That's a lovely dress!
Akiko, che bel vestito!
T-Thank you.
Ah... Grazie.
But be careful. Some dirty-minded wolf might be on the prowl.
Però, fa' attenzione. Potrebbe esserci un maiale in agguato.
That old pervert just doesn't learn...
Ma è ossessionato, quel vecchio pervertito...
Akiko-san signed you up for this mystery tour?
È stata Akiko a fare l'iscrizione al Mystery Tour?
Yeah, she's a huge fan of Kudo Yusaku's novels.
Sì, è una grande fan dei romanzi di Yusaku Kudo.
She's especially fond of Night Baron ones.
In particolare adora Night Baron.
Nobody knows more about the Night Baron than I!
Su Night Baron nessuno ne sa più di me!
Even my hairstyle is the same as his!
Anche la mia pettinatura è ispirata alla sua!
You're not the only expert on the Night Baron...
Non sei l'unica a conoscere bene Night Baron.
...Miss.
Signorina.
I hope that's food for thought. Now if you'll excuse me...
Spero che tu lo tenga a mente. Con permesso.
What an outfit...
Guarda che roba...
That's why Mom ran out on you!
È per questo che mamma ti ha mollato!
Quit ogling her, Satoru!
Vuoi fissarla ancora per molto, Satoru?
That is one great outfit...
È davvero un vestito incredibile...
Please stop, sir!
La smetta, per favore!
Huh? That pervert didn't even glance at her!
Eh? Il vecchio pervertito non l'ha degnata di uno sguardo!
Maybe she's not his type?
Forse non è il suo tipo?
That's Kaneshiro-san, Room 2001...
Quel signore anziano è Kaneshiro della stanza 2001...
Looks like Hayashi Shizue-san isn't with him.
Mi sa che Shizue Hayashi non è con lui, ora.
Okay! Time to do some investigating!
Bene! È il momento d'investigare!
Where are you going, Conan-kun?
Dove vai, Conan?
Um, the bathroom...
Ah, in bagno...
Dad! You've had too much!
Papà! Stai bevendo troppo!
Say, are you after the computer virus too?
Signore, anche tu vuoi il virus per il computer?
I'm Conan Edogawa from Room 1902. Do you remember me?
Io sono Conan Edogawa della 1902, ti ricordi?
From whom did you hear about that?
Da chi l'hai sentito dire?
The people on the tour keep talking about a virus.
Ne parlano tutte le persone del tour. Virus di qua, virus di là...
But I don't know why they're talking about it.
Io però non ho capito perché dicono così.
All they should know is that it's the 'ultimate program'...
Dovrebbero sapere solo che è un "programma definitivo"...
It's the name.
È per via del nome.
There was once a mysterious computer virus that infected
Tempo fa c'è stato un misterioso virus informatico
Naturally, it is an unstoppable and undetectable 'perfect program.'
Ovviamente si tratta di un programma perfetto, impossibile da rilevare o fermare.
In fact, it was so elusive that the people named it--
Infatti era un virus così elusivo che la gente l'ha soprannominato...
--the Night Baron!
Night Baron!
The Night Baron?!
Night Baron?!
Everyone who knows computers knows its name.
È un nome ben noto a chiunque si intenda di computer.
I see. And the tour organizer is also named the Night Baron!
Ho capito. Anche l'organizzatore del tour si chiama Night Baron!
So that gives some idea as to the contents of the program!
Da questo si può immaginare quale sia il contenuto del programma!
Hearing that name brings back memories.
Quel nome mi riporta alla mente tanti ricordi...
Memories of my son who died four years ago...
Di mio figlio, morto quattro anni fa...
Son?
Suo figlio?
What's the matter, little boy?
Che succede, piccolino?
Nothing! Bye, Mister!
No, niente! Ciao, signore!
Be careful, Shizue-san. That lad is one sharp rascal.
Fa' attenzione, Shizue. Quel monello è un tipo sveglio.
Yes, sir.
Sì, signore.
That's Konno-san from Room 2002.
Quello è Konno della stanza 2002.
Looks like he's on the phone.
Sembra sia al telefono.
Wonder what he's talking about?
Di cosa starà parlando?
So it was Ebara Tokio...
Allora era proprio lui... Tokio Ebara.
Ebara Tokio? That old pervert?
Tokio Ebara? Il vecchio pervertito?
So he was the hacker?
Era lui quindi l'hacker.
A hacker?! A person who steals computer data?!
Un hacker?! Ovvero una persona che ruba i dati degli altri usando il computer?
Yes. Yes. And then?
Sì. Sì. E poi?
I want one of these someday!
Anche io un giorno ne voglio uno così!
Don't touch Satomi!
Non toccare Satomi!
Satomi?
S-Satomi?
It's the name of my mother who died last year!
È il nome di mia madre che è morta l'anno scorso!
Are you alright, Satomi?!
S-Stai bene, Satomi?!
Whew, you're okay!
Per fortuna non ti sei fatta male.
This guy's named his PC after his dead mother!
Questo ha chiamato il pc con il nome della mamma morta!
Oh? That pervert's gone!
Oh? Il vecchio pervertito se n'è andato!
Do you know where the person who was sitting here went?
Signorina, sai dov'è il signore che era qui?
He went back to his room to do something.
Ha detto che aveva da fare ed è tornato in stanza.
Say, if you know him, could you return this to him?
Se lo conosci, non è che gli daresti questa? L'ha dimenticata qui.
Come to think of it, he had this around his head...
Ora che ci penso, ce l'aveva legata in testa questa cravatta...
Huh?
Eh?
Conan-kun!
Conan!
Oh, Ran-neechan...
Oh, Ran...
Don't give me that! You're always sneaking around!
È inutile che fai così! Appena ti perdo di vista corri da tutte le parti!
Oh? Where are the others?
Oh? E gli altri?
The three of them went to their rooms long ago.
Se ne sono tutti tornati in camera da un pezzo.
Oh? Looks like Dad isn't back yet...
Oh? Papà non è ancora tornato...
Come on, Akiko!
Dai, Akiko!
Let me in already!
Su, fammi entrare!
Yeah right, you flirt!
Ma che vuoi, traditore!
Come on, you've had too much to drink!
E dai, hai bevuto troppo!
Did something happen?
È successo qualcosa?
She says I was eyeing the waitress...
Dice che lanciavo occhiate alla cameriera...
You were!
Infatti è così!
Sheesh...
Accidenti...
Guess I'll go up to the top lounge until she cools off...
Mi sa che vado alla lounge di sopra finché non si calma un po'.
Why don't you come too, Ran-san?
Vuoi venire con me, Ran?
Just forget about her!
Lasciala perdere, quella!
Well, let's go!
Su, andiamo!
Okay...
Ah, va bene...
Seriously?!
Davvero?!
Observation Lounge
Lounge panoramica
The stars are so pretty!
Che bel cielo stellato!
Yes, but not nearly as pretty as you.
Sì. Ma non è bello come te.
Just teasing!
Sto scherzando!
Upsy-daisy.
Oh, issa.
Wow, the ocean's pitch black.
Wow, il mare è tutto nero.
Oceans sure are creepy at night!
Che paura l'oceano di notte!
Conan-kun...
Conan...
When did you first meet Akiko-san?
Maeda, da quanto vi conoscete tu e Akiko?
When I was a kid. I was best friends with her brother.
Fin da bambini. Ero amico di suo fratello maggiore.
He died three years ago, though...
Purtroppo è morto tre anni fa...
Akiko-san's brother passed away?
Il fratello di Akiko è morto?
Sounds like everyone else here...
Com'è che hanno tutti un morto qua?!
Ran-neechan. Where did your dad go anyway?
Ran, dov'è andato tuo papà?
I saw him earlier with a woman.
L'ho visto prima con una donna.
Kamijo-san from Room 2102, I believe.
Mi sa che era Kamijo della stanza 2102.
I see...
Ah, capisco...
Forgot about that other old pervert...
Lascialo perdere, quell'altro pervertito.
Sorry...
Pub Emerald Hotel Principessa, primo piano
Princess Hotel 2F Pub Emerald
Scusa...
I see, so you were married...
Capisco, eri sposata...
Yes. I divorced three years ago, though.
Sì. Però tre anni fa ho divorziato.
Why would anyone divorce such a beautiful woman?!
Chi lascerebbe una donna così bella?
Anyway, could you tell me now?
Piuttosto, perché non me lo dici?
You know who the Night Baron is by now, right?
Ormai hai capito chi è Night Baron, vero?
I can't tell you! The hotel fee is at stake here!
Non posso dirtelo! C'è di mezzo un soggiorno gratis!
Oh, come on! At least a hint! Please, Mr. Great Detective!
Dai, almeno un indizio! Per favore, grande detective!
Her breasts!
I suoi seni... che bellezza.
You're so stubborn!
Che testardo che sei!
This could be one fun night!
Mi sa che questa sarà una serata divertente!
Well, guess I should get back to my room.
Sarà meglio tornare in camera.
Yeah, get lost!
Bravo, sparisci.
Akiko should be cooled off by now.
Akiko dovrebbe essersi un po' calmata.
Plus I'd get bitten if I stay with you any longer...
E poi mi sa che se resto ancora con te finirò per beccarmi un morso.
...By your little bodyguard.
Dalla tua piccola guardia del corpo.
Later.
Ci vediamo.
Um, do you know what the virus is?
Senti, lo sai cos'è il virus?
Virus? Like a cold?
Virus? Come quello dell'influenza?
Nevermind...
No, niente...
What kind of weird question was that?
Perché quella domanda strana?
The perfect computer virus, 'Night Baron.'
Il perfetto e infallibile virus informatico, il Night Baron.
With it, one could threaten banks or corporations
Con quello si potrebbero ricattare banche e grandi aziende
out of large sums of money.
e sottrarre grandi somme di denaro.
I'm sure lots of people would like to get it.
Sono certo che molte persone vorrebbero metterci sopra le mani.
But what is the tour organizer trying to do by gathering such people?!
Ma cosa vuole ottenere radunandole l'organizzatore del tour?!
Is it just a game?! Or maybe--
È solo un gioco? Oppure...
What's that?
Cos'è quello?
Hey, look!
Ehi, guarda!
What is it?
Che succede?
It's disturbing that the immortal Night Baron would perish...
Anteprima
But why did the Night Baron fall?
Ma come ha fatto a cadere?
It was just an accident.
È stato un semplice incidente.
An accident?
Un incidente?
Hey, this knot is strange...
Ehi, questo nodo è strano...
The Night Baron!
Night Baron!
The Night Baron Murder Case (The Suspicion)
Il caso dell'omicidio di Night Baron (Sospetto)
On the next Conan--
Nel prossimo episodio di Conan...
The Night Baron Murder Case (The Suspicion).
"Il caso dell'omicidio di Night Baron, sospetto".
Next Conan's Hint:
P-P-Prossimo indizio per Conan:
Karate.
Karate.
Next episode Ran-neechan plays a major part.
Non perdetevi il prossimo episodio
Ran-chan, why don't you and I—
Ran, vieni con lo zio...
Hi-yah!
Hi-yah!